TODO

v0.08
- Добавить меню
- Добавить первый интерфейс (счетчик волн, иконки способностей, статистика урона)
v0.07
- Реализовать стрельбу в моба
- Реализовать ОЗ и смерть моба
v0.06
- Развить класс Mob
- Развить класс Projectile
- Реализовать движение моба
- Реализовать стрельбу в моба
- Переработать конструктор класса Mob

FINISHED

v0.05f
- Реализовать рандомный выбор новой башни
v0.05e
- Зачатки рандома для башен
v0.05d
- Просто чтобы ветка Влада починилась
v0.05c
- Возможность добавить вышку, притом корректно.
- Структура стала чуть лучше, но всё равно просыпаюсь по ночам в холодном поту.
v0.05b
- Двумерная структура из углерода стала ещё лучше.
v0.05a
- Переделать графоний
- Настроить отображение точек в новую с.к.
v0.05
- Добавить прототип класса Projectile
- Развить матмодуль
- Переработать конструктор класса Tower
v0.04a
- Добавить прототипы классов Buff, Item
- Сделать классы Ability, Buff, Item, Mob, Tower абстрактными
v0.04
- Развить класс Tower
- Добавить класс Ability
- Реализовать слияние и повышение уровня
- Добавить путь мобов
- Добавить расчет скорости атаки башни
v0.03
- Сделать модель абсолютно независимой от view (убрать из модели всё, что связано с отрисовкой)
- Добавить прототипы классов Mob, Tower
v0.02
- Починить сфмл
- Реорганизовать файлы